Vatariri pasi pose, ndinoti kwamuri, dzoreredzwai, muzita ra Jesu!
Ndiri kukuona uchidzorerwa!
Ndiri kuona utano hwako huchidzorerwa!
Ndiri kuona basa rako richidzorerwa!
Ndiri kuona mari yako ichidzorerwa!
Ndiri kuona bhizinesi rako richidzorerwa!
Dzoswera!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda Muzita ra Jesu
Hutano hwako huri sei? Uri pamubhedha we kurwara here?
Chiropa chako, itsvo dzako, ropa rako, mhasuru dzako, mapfupa ako, marunda ako -
ngazvidzorerwe, nezita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda Muzita ra Jesu
Chero nhengo dzako - sunungurwa, muzita ra Jesu!
Chero nhengo dze muviri wako - sunungurwa, nezita ra Jesu!
Mapfupa akaoma achamuka zvakare!
Dzoka!
Iti, dzoka!
Upenyu hwangu - dzoka!
Bhizinesi rangu - dzoka!
Mari yangu - dzoka!
Basa rangu - dzoka!
Ramangwana rangu - dzoka!
Mhuri yangu - dzoka!
Dzoka!
Nesimba rerumuko, dzoka!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda Muzita ra Jesu
Teerera, ramangwana rako harigone kuchinjwa!
Kana chimwe chinhu chikaitika kune ramangwana rako uye iwe ukaziva kuti chimwe chinhu chaitika,
zvinoreva kuti iwe wakasiya chinangwa chako ukatevera chinangwa che mumwe munhu.
Vatariri, kudzorerwa kuunza ramangwana rako
kuitira kuti iwe ugogona kuva mukuru mune kudanwa kwako.
Izvozvi, ndiyo nguva yacho!
Dzoserai ramangwana rangu!
Kana iwe wakasikirwa kuva mubati wehove iwe uchava mukuru mazviri.
Kana iwe wakasikirwa kuva muvezi, iwe uchava mukuru wazvo pakupedzisira.
Kana iwe wakasikirwa kuva mutengesi, iwe uchava mukuru.
Izvozvi, ndinonamata, muzita ra Jesu, dzorerwa!
Dzoserwa, muzita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda Muzita ra Jesu
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.